Repository: hzqisheng/everi-wallet-ios
Catalog: EVT-Wallet/EVT-Wallet/Supporting Files/*.lproj/CustomLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# qs_import_wallet_key_store_pwd_placeholder
source: KeystorePassword
zh_hans: Keystore密码

# qs_import_wallet_invalid_private_key_alert
source: Invalid mnemonic PrivateKey
zh_hans: 无效的私钥

# qs_import_wallet_invalid_mnemonic_alert
source: Invalid mnemonic
zh_hans: 无效的助记词

# qs_import_wallet_error_tips
source: Please enter a valid mnemonic
zh_hans: 请输入有效的助记词

# qs_import_wallet_error_pwd_tips
source: Inconsistent password entered twice
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# qs_import_wallet_error_pwd_count_tips
source: Password is at least 8 bit
zh_hans: 密码至少为8位

# qs_export_mnemonic_code_nav_title
source: Export Mnemonic Code
zh_hans: 导出助记词

# qs_export_mnemonic_code_item_metion_total_title
source: Mention! Havindg your private key can completely control your wallet. Please make a backup and keep it in a safe place.
zh_hans: 重要提示！拥有钱包私钥就能完全控制钱包资产，因此强烈建议你在使用钱包前做好备份，将钱包私钥保存到安全的地方。

# qs_export_mnemonic_code_metion_highlight_title
source: Mention!
zh_hans: 重要提示！

# qs_export_mnemonic_code_btn_backup_title
source: Backup Now
zh_hans: 立即备份

# qs_export_mnemonic_code_btn_skip_backup_title
source: Skip Backup
zh_hans: 跳过备份

# qs_export_mnemonic_code_item_tips_title
source: Please backup your mnemonice Code and keep it in a safe place.
zh_hans: 请记下你的钱包助记词并保存到安全的地方。

# qs_export_mnemonic_code_item_tips_detail_title
source: The Mnemonic Code can restore your wallet. Be sure to keep it safe. You may lost your assets if you forget your mnemonic Code. This software will not store your Mnemonic Code and cannot retrieve your mnemonic Code.
zh_hans: 钱包助记词用于恢复钱包资产，拥有助记词即可完全控制钱包资产，请务必妥善保管，丢失助记词即丢失钱包资产。本软件无法提供找回功能。

# qs_export_mnemonic_code_btn_next_title
source: Next
zh_hans: 下一步

# qs_export_mnemonic_code_paste_success
source: Copy Success
zh_hans: 已复制

# qs_export_mnemonic_code_item_check_tips_title
source: Check your Mnemonic Code
zh_hans: 验证你的钱包助记词

# qs_export_mnemonic_code_item_check_tips_detail_title
source: Please lick the words in order for checking your Mnenmonic Code
zh_hans: 请根据你记下的助记词，按顺序点击，验证你备份的助记词正确无误。

# qs_export_mnemonic_code_btn_confirm_title
source: Confirm
zh_hans: 确定

# qs_add_wallet_nav_title
source: Add Wallet
zh_hans: 增加身份钱包

# qs_add_wallet_check_label_title
source: Choose Wallet Type
zh_hans: 请选择钱包类型

# qs_add_wallet_item_metion_total_title
source: Mention! This software does not store user passwords, there will be no retrieval or reset functions. If you forget the password, you can only reset the password through the private key or mnemonic Code of your wallet,then set up the new password
zh_hans: 注意！此软件不存储用户密码，无法提供找回或重置功能。如果忘记密码，用户只能通过自己备份的钱包私钥或助记词，重新导入后设置新密码

# qs_add_wallet_item_metion_highlight_title
source: Mention!
zh_hans: 注意！

# qs_add_wallet_btn_confirm_title
source: Create Now
zh_hans: 立即创建

# qs_wallet_detail_item_export_title
source: Export PrivateKey
zh_hans: 导出私钥

# qs_wallet_detail_item_sign_title
source: Setting up Sign
zh_hans: 设置多签

# qs_wallet_detail_item_fingerprint_title
source: Start Touch ID unlock
zh_hans: 开通钱包指纹解锁

# qs_wallet_detail_item_faceid_title
source: Start Face ID unlock
zh_hans: 开通钱包面容解锁

# qs_wallet_detail_stop_fingerprint_title
source: Stop Touch ID unlock?
zh_hans: 确定暂停使用指纹解锁？

# qs_wallet_detail_stop_faceid_title
source: Stop Face ID unlock?
zh_hans: 确定暂停使用面容解锁？

# qs_wallet_detail_stop_fingerprint_confirm
source: Stop using
zh_hans: 暂停使用

# qs_wallet_detail_stop_fingerprint_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# qs_wallet_detail_change_name_alert_title
source: Wallet Name
zh_hans: 钱包名称

# qs_wallet_detail_change_name_alert_placehoder
source: Please Input Wallet Name
zh_hans: 请输入钱包名称

# qs_wallet_detail_change_pwd_error_toast
source: The original password and the new password cannot be the same
zh_hans: 原密码和新密码不能相同

# qs_wallet_touchid_nav_title
source: Start Touch ID / Face ID unlock
zh_hans: 开通钱包指纹/人脸解锁

# qs_wallet_touchid_tips
source: Touch ID / Face ID unlock
zh_hans: 指纹/人脸设置一键解锁

# qs_wallet_touchid_btn_title
source: Click to start
zh_hans: 点击开通

# qs_wallet_touchid_verify_title
source: Verify existing phone fingerprints with the Home button
zh_hans: 通过Home键验证已有手机指纹

# qs_wallet_faceid_verify_title
source: Verify existing phone FaceID
zh_hans: 注视验证已有手机面容

# qs_export_private_key_nav_title
source: Export PrivateKey
zh_hans: 导出私钥

# qs_export_private_key_metion_total_title
source: Metion！Having your private key can completely control your assets,Please don't share to anyone.
zh_hans: 注意！拥有私钥就能完全控制该地址的资产，不要分享给任何人。

# qs_export_private_key_metion_highlight_title
source: Metion！
zh_hans: 注意！

# qs_export_private_key_paste_tips_title
source: Here is your address and private key,click to copy
zh_hans: 以下是您的地址和私钥，点击可复制

# qs_export_private_key_address_title
source: Address
zh_hans: 地址

# qs_export_private_key_private_key_title
source: PrivateKey
zh_hans: 私钥

# qs_Choose_wallet_nav_title
source: Import Wallet
zh_hans: 导入钱包

# qs_Choose_wallet_tips_title
source: Choose Wallet Type
zh_hans: 请选择钱包类型

# qs_Choose_wallet_evt_title
source: everiToken Wallet
zh_hans: everiToken钱包

# qs_Choose_wallet_eth_title
source: ETH Wallet
zh_hans: ETH钱包

# qs_Choose_wallet_eos_title
source: EOS Wallet
zh_hans: EOS钱包

# qs_manage_address_nav_title
source: Manage Adress
zh_hans: 地址管理

# qs_manage_address_right_navitem_title
source: Export
zh_hans: 导出

# qs_manage_address_btn_search
source: Search
zh_hans: 搜索

# qs_manage_address_btn_add_address
source: New Address
zh_hans: 新增地址

# qs_manage_address_btn_import_address
source: Import Address
zh_hans: 导入地址

# qs_manage_address_all
source: All
zh_hans: 全部

# qs_manage_address_selectGroup
source: All Group
zh_hans: 选择组

# qs_manage_address_no_address_exprot
source: No Address to Export
zh_hans: 没有地址可以导出

# qs_manage_address_cell_delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# qs_manage_address_exist_toast
source: Address Alreay Exist
zh_hans: 已经添加过该地址

# qs_add_address_nav_title
source: New Address
zh_hans: 新增地址

# qs_add_address_item_type_title
source: Type
zh_hans: 类型

# qs_add_address_item_address_title
source: Address
zh_hans: 地址

# qs_add_address_item_group_title
source: Group
zh_hans: 组名

# qs_add_address_item_name_title
source: Name
zh_hans: 名称

# qs_add_address_item_phone_title
source: Phone
zh_hans: 电话

# qs_add_address_item_memo_title
source: Memo
zh_hans: 备注

# qs_add_address_item_address_placeholder
source: Please input the address
zh_hans: 请输入地址

# qs_add_address_item_group_placeholder
source: Please input the group name
zh_hans: 请输入组名

# qs_add_address_item_name_placeholder
source: Please input the name
zh_hans: 请输入名称

# qs_add_address_item_phone_placeholder
source: Please input the phone number
zh_hans: 请输入联系电话

# qs_add_address_item_memo_placeholder
source: Please input the memo
zh_hans: 请输入备注

# qs_add_address_save_btn_title
source: Save
zh_hans: 保存

# qs_add_address_save_address_failure
source: Address wrong
zh_hans: 地址错误

# qs_add_address_node_format_error
source: Must contain a node
zh_hans: 必须包含一个节点

# qs_import_address_nav_title
source: Import Address
zh_hans: 导入地址

# qs_import_address_tips_title
source: Dataformat:type,address,group,name,phonenumber,memo.(Currently,only support EVT with one address in one line)
zh_hans: 数据格式：类型、地址、组名、名称、电话、备注 类型展示只支持EVT 地址一行

# qs_import_address_paste_address_title
source: Paste the address
zh_hans: 在这里粘贴地址

# qs_import_address_save_btn_title
source: Save
zh_hans: 保存

# qs_import_address_error_title
source: The address is illegal
zh_hans: 地址不合法

# qs_import_address_success_title
source: Import Success
zh_hans: 导入成功

# qs_export_address_nav_title
source: Export Address
zh_hans: 导出

# qs_export_address_paste_btn_title
source: Copy content
zh_hans: 复制内容

# qs_export_address_paste_success_title
source: Copy Success
zh_hans: 复制成功

# qs_join_communities_nav_title
source: Join Communities
zh_hans: 加入社群

# qs_join_communities_paste_success_toast
source: copied,please search and paste on WeChat
zh_hans: 已复制，请在微信搜索中粘贴

# qs_help_center_nav_title
source: Help Center
zh_hans: 帮助中心

# qs_help_center_item_overview_title
source: EveriWallet features overview
zh_hans: EveriWallet功能概述

# qs_help_center_item_overview_content
source: EveriWallet is a wallet application developed for the everiToken public chain. In addition to the transfer and collection functions, the wallet supports special functions: the wallet supports two kinds of digital assets, Fungible Token (points, standardized traditional digital assets), and Non-fungible tokens (notes, real estate, and other assets with unique attributes); Supports users to complete their own issuance of tokens in order to manage throughout the entire life cycle of digital assets.
zh_hans: EveriWallet是一款专门为everiToken公有链开发的钱包，除了传统钱包的转账收款等功能外，具有其他特色功能：钱包支持两种数字资产，同质通证（积分，点数，标准化的传统数字资产）和非同质通证（票据，房产等具有唯一属性的资产）；支持用户自行完成发行通证，实现对数字资产整个生命周期的管理。

# qs_help_center_item_create_title
source: Create an EveriWallet wallet
zh_hans: 创建EveriWallet钱包

# qs_help_center_item_create_content
source: Start the wallet program. According to the guide , there will be two options: [Create Wallet] and [Restore Identity]. Click on [Create Wallet] and input the user password. EveriWallet does not store user’s passwords. If user loses the password, the user can only be reset by re-importing the backup wallet private key or mnemonic codes.
zh_hans: 启动钱包程序，根据指引向导，会有【创建钱包】和【恢复身份】两个选项。点击【创建钱包】，根据提示输出用户密码。EveriWallet并不存储用户密码，如果用户遗失了密码，只能通过备份的钱包私钥或助记词重新导入，才能够重新设置用户密码。

# qs_help_center_item_backup_title
source: How to backup your wallet
zh_hans: 如何备份钱包

# qs_help_center_item_backup_content
source: EveriWallet currently supports two ways to back up your wallet: exporting mnemonic codes or private keys. Users only need to use a set of mnemonic codes to manage multiple wallets and their personal data. Specific operation: Select the wallet to be backed up in [My]-[Wallet Manage] at the bottom of the main interface of the wallet. Then you can choose to export the mnemonic codes and the private key. You may also reset your user password here.
zh_hans: EveriWallet目前支持两种方式备份钱包，导出助记词或者导出私钥。用户只需要使用一套助记词就可以管理多个钱包和自己的个人数据。具体操作：在钱包主界面底端的【我的】-【管理钱包】中选择要备份的钱包，进入钱包设置的相关界面后，可以进行导出助记词和导出私钥等操作，除此之外，这里也可以重新设置用户密码。

# qs_help_center_item_import_title
source: How to import a wallet
zh_hans: 如何导入钱包

# qs_help_center_item_import_content
source: Everiwallet provides two ways to import your wallet. The first way is to select the [Resume Identity] and then enter the backup wallet’s mnemonic codes (12 English words, separated by spaces) or the private key. After that, users can enter the wallet’s user password. The second way is to import the wallet through [My]-[Wallet Manage] located at the bottom of the wallet’s main interface,as above.
zh_hans: EveriWallet有两种导入钱包的方式。第一种是在创建钱包的时候选择【恢复身份】，根据提示输入备份钱包的助记词（12个英文单词，按空格分隔）或者私钥，再输入当时设置的用户密码即可。或者在钱包主界面底部【我的】-【管理钱包】中选择导入钱包，方法如上。

# qs_help_center_item_transfer_title
source: How to transfer and collect money
zh_hans: 如何转账和收款

# qs_help_center_item_transfer_content
source: Every EveriWallet account has both Fungible Token and Non-fungible token. For Fungible Token, Everiwallet provides transfer and collection services. The wallet’s main interface lists the user’s Fungible Token below [My Token]. Clicking on one of them to display the transaction record and you can transfer and collection this token here.
zh_hans: EveriWallet用户的账户里会有同质通证和非同质通证两种数字资产，对于同质通证数字资产，EveriWallet钱包目前提供转账和收款服务。进入钱包主界面，在【我的代币】标题下列出了同质通证的列表，点击其中一项就会展示该数字资产的交易记录。并且可以对这一资产进行【转账】或【收款】操作。

# qs_help_center_item_domain_title
source: What is a domain?
zh_hans: 什么是域（Domain）

# qs_help_center_item_domain_content
source: The domain uses flexible rights management to reflect a type of certificate for different application scenarios. Each token belongs to a specific domain, and the domain has a unique domain name. The domain information and the rights management can be queried through the domain name of the token.
zh_hans: 域针对通证不同的应用场景，使用灵活的权限管理来体现一类通证。每一个通证都属于一种特定的域，域有唯一的域名。通过通证的域名可以查询域信息，在域的信息中可以查看权限管理。

# qs_help_center_item_ft_title
source: What is Fungible Token (FT)
zh_hans: 什么是同质通证（FT）

# qs_help_center_item_ft_content
source: Fungible Token is used to represent the points, standardized digital assets, and other assets without a unique nature. Clicking on [my token money] in the main interface to show my Fungible Token.
zh_hans: 同质通证，用来表示积分，点数，标准化资产等不具有唯一性质的资产权益，在主界面中用【我的代币】来表示我的同质通证。

# qs_help_center_item_nft_title
source: What is Non-fungible token (NFT)
zh_hans: 什么是非同质通证（NFT）

# qs_help_center_item_nft_content
source: Non-fungible token is used to represent tickets, real estate, academic certificates and other assets with a unique nature. Clicking on [my token] in the main interface to show my Non-fungible tokens.
zh_hans: 非同质通证，用来表示票据，房产，门票，学历证书等具有唯一性质的资产权益，在主界面中用【我的通证】来表示我的非同质通证。

# qs_help_center_item_issue_ft_title
source: How to issue a Fungible Token
zh_hans: 如何发行同质通证

# qs_help_center_item_issue_ft_content
source: Enter the wallet’s main interface, click [Issue], select issue Fungible Token, then input the asset number, symbol, total amount, icon or edit permission, and finally click the [Submit].
zh_hans: 进入钱包主界面，点击【发行】，选择创建同质Token - 输入资产编号 、符号、总量、图标或编辑权限，最后点击【提交】按钮。

# qs_help_center_item_issue_nft_title
source: How to issue a Non-fungible token
zh_hans: 如何发行非同质通证

# qs_help_center_item_issue_nft_content
source: Enter the wallet’s main interface, click [Issue], click [Create Domain], then input the domain name, click the release column [Add], add an address or add a group, and enter the public key, weight and threshold respectively. Click the transfer bar and the management bar to add, and set the corresponding permissions, and finally click the [Submit].
zh_hans: 进入钱包主界面，点击【发行】，点击【创建Domain】，输入域名，点击发行栏【新增】，添加地址或者添加组，分别输入公钥，权重和阈值。依次点击转移栏和管理栏新增，并设置对应的权限，最后点击【提交】按钮。

# qs_help_center_item_how_to_use_everipay_title
source: How to use EveriPay
zh_hans: 如何使用everiPay

# qs_help_center_item_how_to_use_everipay_content
source: EveriPay is used for face-to-face payment below the line. The user displays the payment QR code to the merchant by setting the maximum payment amount. The merchant verified the token by scanning the QR code. Other Fungible Token can also be paid by everiPay. For example, if a product needs 4000 points from a supermarket, the merchant will charge off 4000 this token by scanning the QR code. If the condition is met, the user’s address will be deducted 4000 points.
zh_hans: everiPay用于线下面对面支付。用户通过设置最大支付额，向商户展示支付二维码。商家通过扫码来核销此通证。其他同质通证也可以使用everiPay来进行支付，例如兑换一个产品需要某超市4000积分，则商家通过扫码核销4000该通证，在满足条件的情况下，用户地址会被扣除4000积分。

# qs_help_center_item_how_to_use_everipass_title
source: How to use EveriPass
zh_hans: 如何使用everiPass

# qs_help_center_item_how_to_use_everipass_content
source: EveriPass is used for face-to-face application scenarios. The third party can verify the authenticity of the token contained in a QR code by code scanner. For example, a diploma can be made as a Non-fungible token and generate a QR code. The third party scans through everiPass and the system returns the authenticity of the pass.
zh_hans: everiPass针对面对面应用场景。第三方通过扫码器扫一扫即可验证某二维码包含的通证真伪。例如毕业证可以做成一个非同质通证，并生成一个二维码，第三方通过everiPass扫描，系统会返回通证真伪。

# qs_help_center_item_change_language_title
source: How to switch languages
zh_hans: 如何切换语言

# qs_help_center_item_change_language_content
source: In the main interface of the wallet, select [My] - [System Settings] - [Select Language] and switch the language to 简体中文 or English.
zh_hans: 在钱包主界面选择【我的】-【系统设置】-【选择语言】，切换语言为简体中文或者English。

# qs_sytem_setting_nav_title
source: Settings
zh_hans: 系统设置

# qs_sytem_setting_item_languages_title
source: Languages
zh_hans: 选择语言

# qs_sytem_setting_item_currency_title
source: Currency Settings
zh_hans: 资产折合单位

# qs_sytem_setting_item_node_title
source: Node Settings
zh_hans: 节点设置

# qs_sytem_setting_item_fee_title
source: Maximum Service Fee
zh_hans: 设置手续费最大值

# qs_sytem_setting_item_payment_title
source: Set Maximum Payment
zh_hans: 设置最大支付金额

# qs_language_setting_change_toast
source: please wait...
zh_hans: 请稍后...

# qs_currency_setting_nav_title
source: Currency Settings
zh_hans: 资产折合单位

# qs_node_setting_nav_title
source: Node Settings
zh_hans: 节点设置

# qs_everitoken_node_setting_title
source: everiTokenNode settings
zh_hans: everiToken节点设置

# qs_everitoken_node_setting_save
source: Save
zh_hans: 保存

# qs_everitoken_node_setting_add
source: Add
zh_hans: 添加

# qs_everitoken_node_setting_add_alert_title
source: Please Enter a Valid Node Address
zh_hans: 请输入有效的节点地址

# qs_everitoken_node_setting_add_alert_content
source: The Current Node is everiToken
zh_hans: 当前节点为 everiToken

# qs_everitoken_node_setting_add_alert_confirm
source: confirm
zh_hans: 确定

# qs_everitoken_node_setting_add_alert_cancel
source: cancel
zh_hans: 取消

# qs_everitoken_node_setting_add_error_toast
source: Please Enter a Valid Node Address
zh_hans: 请输入有效的节点地址

# qs_everitoken_node_setting_add_same_toast
source: This node has been added
zh_hans: 已经添加过该节点

# qs_aboutus_nav_title
source: About Us
zh_hans: 关于我们

# qs_aboutus_item_current_version_title
source: Current Version
zh_hans: 当前版本

# qs_aboutus_item_check_version_title
source: Check Version
zh_hans: 检测版本

# qs_share_btn_alipay_title
source: Send to a friend
zh_hans: 发送给朋友

# qs_share_btn_weibo_title
source: Sina Weibo
zh_hans: 新浪微博

# qs_share_btn_wechat_timeline_title
source: TimeLine
zh_hans: 生活圈

# qs_share_btn_wechat_friends_title
source: Wechat friend
zh_hans: 微信好友

# qs_share_btn_refresh_title
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# qs_share_btn_paste_title
source: Paste
zh_hans: 复制链接

# qs_tabbar_property
source: Assets
zh_hans: 资产

# qs_tabbar_markets
source: Markets
zh_hans: 市场

# qs_tabbar_discover
source: Discover
zh_hans: 发现

# qs_tabbar_manage
source: Manage
zh_hans: 管理

# qs_tabbar_me
source: Me
zh_hans: 我的

# qs_alert_content_empty
source: The content cannot be empty
zh_hans: 内容不能为空

# qs_alert_content_isCreate
source: Is creating
zh_hans: 正在创建

# qs_alert_content_isCreate_success
source: Create success
zh_hans: 创建成功

# qs_alert_content_isRecover
source: Being imported
zh_hans: 正在导入

# qs_alert_content_isRecover_success
source: Import success
zh_hans: 导入成功

# qs_alert_content_password
source: Password mistake
zh_hans: 密码错误

# qs_alert_content_password_change
source: Password changed successfully
zh_hans: 密码修改成功

# qs_alert_content_NO
source: This function is not currently open
zh_hans: 此功能暂未开放

# qs_alert_issue_success
source: Issuance of success
zh_hans: 发行成功

# qs_alert_scan_failure
source: Sweep code failure
zh_hans: 扫码失败

# qs_alert_shoukuan_failure
source: The amount received exceeds the maximum amount paid
zh_hans: 收款金额超过最大付款金额

# qs_alert_shoukuan_failure2
source: Please scan the code again if the collection information is wrong
zh_hans: 收款信息错误请重新扫码

# qs_alert_scanAddress_failure
source: Address information error
zh_hans: 地址信息错误

# qs_alert_createNFT_nil
source: The name cannot be empty
zh_hans: 名称不能为空
